Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/pickle.po
Languages: zh_cn

source: Module :mod:`shelve`
zh_cn: 模块 :mod:`shelve`

source: Indexed databases of objects; uses :mod:`pickle`.
zh_cn: 带索引的数据库，用于存放对象，使用了 :mod:`pickle` 模块。

source: Module :mod:`copy`
zh_cn: 模块 :mod:`copy`

source: Shallow and deep object copying.
zh_cn: 浅层 (shallow) 和深层 (deep) 复制对象操作

source: Module :mod:`marshal`
zh_cn: 模块 :mod:`marshal`

source: High-performance serialization of built-in types.
zh_cn: 高效地序列化内置类型的数据。

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: Don't confuse this with the :mod:`marshal` module
zh_cn: 不要把它与 :mod:`marshal` 模块混淆。

source: This is why :keyword:`lambda` functions cannot be pickled: all :keyword:`!lambda` functions share the same name: ``<lambda>``.
zh_cn: 这就是为什么 :keyword:`lambda` 函数不可以被封存：所有的匿名函数都有同一个名字：``<lambda>``。

source: The exception raised will likely be an :exc:`ImportError` or an :exc:`AttributeError` but it could be something else.
zh_cn: 抛出的异常有可能是 :exc:`ImportError` 或 :exc:`AttributeError`，也可能是其他异常。

source: The :mod:`copy` module uses this protocol for shallow and deep copying operations.
zh_cn: :mod:`copy` 模块使用这一协议实现浅层 (shallow) 和深层 (deep) 复制操作。

source: The limitation on alphanumeric characters is due to the fact that persistent IDs in protocol 0 are delimited by the newline character. Therefore if any kind of newline characters occurs in persistent IDs, the resulting pickled data will become unreadable.
zh_cn: 对于字符数字类字符的限制是由于持久化 ID 在协议版本 0 中是由分行符来分隔的。 因此如果持久化 ID 中出现了任何形式的分行符，封存结果就将变得无法读取。

source: protocol
zh_cn: 协议

source: persistent_id (pickle protocol)
zh_cn: persistent_id (pickle 协议)

source: persistent_load (pickle protocol)
zh_cn: persistent_load (pickle 协议)

source: __getstate__() (copy protocol)
zh_cn: __getstate__() (copy 协议)

source: __setstate__() (copy protocol)
zh_cn: __setstate__() (copy 协议)

source: find_class() (pickle protocol)
zh_cn: find_class() (pickle 协议)
